السيد رئيس المحكمة العليا لو، أنا آسف.
كان عليك الخروج
رغم أنك مشغول.
أنا مشغول حقا.
المستشار هوانغ.
ابقيها قصيرة.
رئيس المحكمة العليا لو.
لقد سمعت
الكثير من الأخبار في الآونة الأخيرة.
والرأي العام يؤيد أيضاً...
تطويرنا
لمنطقة المدينة القديمة.
إذن تريد أن تدعم...
أصدقائك
الذين يعملون في مجال العقارات، أليس كذلك؟
نريد فقط الترويج...
التنمية الاقتصادية في هوكونغ.
مع ذكائك،
ألا تعتقد أنك قادر على الصعود؟
مع الحل الأمثل؟
سأرى إذا كان ذلك ضروريا.
بصفتي رئيسًا للقضاء،
الكثير من الناس يراقبونني.
يجب علي أن أكون قدوة.
لا يمكنني تعيين واحد سيء، أليس كذلك؟
القاضي لو، تناول بعض القهوة.
أنا مشغول حقا.
دعونا نتحدث في المرة القادمة.
(العدالة لي)
(الحلقة 16)
قال الطبيب...
حتى بعد الخروج،
يجب عليك الانتهاء من
تناول أدويتك المضادة للالتهابات.
تمام.
هل يعلم يي وي
أنني سأزوره؟
لقد أخبرته بالفعل.
سأذهب وأحضر السيارة.
ثم لن يتوجب عليك
السير لمسافة بعيدة.
تمام.
سأتصل بك
عندما أصل إلى المدخل.
حسنًا، شكرًا لك.
دعونا نتحدث.
هل أنت هنا لسرقتي مرة أخرى؟
إذا وافقت على
الإفراج الطبي عن والدي،
ثم لن يحدث ذلك مرة أخرى.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
لقد فشلت في قتلي.
الآن تريدني أن أعمل لديك.
والدي لديه قلب ضعيف.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن مقتل أخي الأكبر
كان بمثابة ضربة قوية له.
إذا حدث
له شيء في السجن،
هل تعتقد أن الأمر قد
يكون له علاقة بك؟
لقد قمت بإعداد كافة الوثائق.
توقيع هذا.
إطلاق سراح هان كوي لونغ
بموجب إفراج طبي
سوف يتطلب الموافقة...
من رئيس المحكمة العليا القاضي لو.
لو وي دي؟
ماذا؟ ألم تشاهد الأخبار؟
دعونا نتحدث
بعد أن تشاهد الأخبار.
يمين.
هناك شيئا
لم أخبرك به بعد.
من الآن فصاعدا،
أنا المسؤول عن عائلة هان.
الليلة الماضية، على المنحدر المنحني
لطريق تشانغيون...
في المنطقة الغربية،
وهي منطقة سوداء للحوادث،
وقع حادث سيارة خطير.
بعد إخراج السائق
من السيارة،
لقد تم إعلان وفاته.
لقد تم تأكيد ذلك...
أن المتوفى...
هو رئيس المحكمة العليا المعين حديثًا
، لو وي دي.
التكهنات الأولية للشرطة...
أن الحادث كان بسبب
خطأ بشري.
لمزيد من المعلومات،
يرجى متابعة أخبار منتصف النهار.
سننتقل إلى الفاصل التجاري الآن.
القاضي تشين.
عذرا، أنا مسرع إلى اجتماع.
ما حدث لرئيس المحكمة العليا لو
هو عار حقيقي.
بالفعل.
وكان رئيس المحكمة العليا لو
رجلاً حذراً للغاية.
هذا الحادث السيارة
الذي حدث له...
إنه أمر غير متوقع حقًا.
الحذر أمر جيد،
ولكن كوني حذرة للغاية...
يمكن أن يجعلك
تفقد الحكم في الأزمة.
أنا مشغول حقا.
دعونا نتحدث في المرة القادمة.
المستشار هوانغ.
كل شيء على ما يرام.
إذا كان لا يريد هذه القهوة،
سأتركها لشخص آخر.
بالمناسبة، القاضي تشين،
هل سمعت...
حول قضية سند ملكية أراضي البلدة القديمة
...
الذي كان رئيس المحكمة العليا لو يتعامل معه؟
نظرا لرتبتي،
ليس لدي إمكانية الوصول إلى القضايا
التي يتعامل معها رئيس القضاء.
نظرا لمؤهلاتك،
من المرجح جدًا أن تتولى
منصبه.
قدراتي محدودة.
لولا ذلك
لما خسرت أمام القاضي لو.
أما بالنسبة لقضية سند الملكية،
إنه ليس مجال خبرتي.
سيكون من الصعب بالنسبة لي
اتخاذ القرار...
الذي يرضي جميع الأطراف.
هذا ليس صحيحا.
لقد تعاملت مع قضية شي زهي يانغ...
جيد جدا.
أعتقد أنك ستكون قادرًا
على التعامل مع القضايا...
التي لها تأثير اجتماعي.
تعيين رئيس للقضاء...
يتطلب إصداره
من الهيئة الإدارية.
القاضي تشين.
أعتقد أنك بالتأكيد
المرشح الأكثر مرغوبًا.
كل ما عليك فعله...
يتولى
منصب رئيس القضاء.
تمامًا مثل تطوير
منطقة المدينة القديمة،
إنه أمر لا مفر منه.
هذا هو المكان الذي تهب فيه الرياح.
السيد المستشار هوانغ، عذراً.
القاضي تشين، الجميع هنا.
حان وقت الاجتماع.
سأتركك لهذا الأمر، القاضي تشين.
أتمنى أن أسمع أخبارًا جيدة...
حول ترقيتك قريبًا.
لكي لا يؤثر ذلك على المحاكمة،
قضايا رئيس المحكمة العليا لو...
سيتم الاستيلاء عليها
من قبلك، القاضي تشين.
أما فيما يتعلق بشهادة تعيين رئيس القضاء ،
سيتم الإعلان عنه قريبا.
أنا آسف.
أريد أن أفكر في الأمر أولاً.
ليست هناك حاجة للتفكير في هذا الأمر.
إذا لم تنسحب
مبكرًا في المرة الأخيرة،
كان منصب رئيس القضاء
سيكون لك.
أعتقد أنك تستحق ذلك حقًا.
لا أزال أريد أن أفكر في هذا الأمر.
اندلعت أعمال شغب بين السجناء
عند منتصف الليل في سجن هوكونغ.
الوضع فوضوي للغاية.
تم إرسال الشرطة المسلحة...
للتعامل مع الوضع.
هذه حالة طارئة.
لا أحد يستطيع الدخول.
لا، ابني هناك.
أنا آسف، القاضي تشين.
لدينا أوامر من الأعلى.
لا أحد يستطيع الدخول.
القاضي تشين.
لقد دخلت فرقة مكافحة الشغب.
تم قمع أعمال الشغب.
وأصيب بعض السجناء.
نحن لا نعرف كيف حال ابنك حتى الآن.
أريد أن أرى ابني.
سأذهب وأتحدث مع المدير.
لا تقلق.
أنا آخذ أمورك على محمل الجد.
السيد فينج، انتظر أن تسمع مني.
المستشار هوانغ.
أريد أن أرى السجان.
المستشار هوانغ
في لجنة الإشراف...
من إدارة الخدمات الإصلاحية
.
ليس لديك الحق في إيقافه.
عجلوا!
من فضلك تعال معي.
السيد المستشار هوانغ، لقد أتيت
كل هذه المسافة متأخرًا جدًا.
هذه مسألة خطيرة.
بالطبع، كان علي أن آتي على الفور.
أنا في لجنة الإشراف.
الإشراف هو مسؤوليتي.
هؤلاء هم رجال العصابات
الذين كانوا يسببون المشاكل.
لقد اعتنيت بالأمر.
سأبقيهم
تحت المراقبة عن كثب في المستقبل.
لدي ثقة بك.
ولكن رئيس المحكمة العليا...
ليس سعيدًا جدًا.
لماذا هو غير سعيد؟
أستطيع أن أشرح له ذلك.
اشرح له ذلك؟
من الأفضل أن نتركه يرى
بأم عينيه...
أن ابنه بخير.
إن الأمر أكثر إقناعا بهذه الطريقة.
ابنه؟
تشين يي وي.
أليس والده قاضيا؟
إنه قاضي.
ولكن قريبا جدا،
سيكون هو رئيس القضاء الجديد.
- أب.
- يي وي.
هل أنت بخير؟
لقد أصيبت.
أنت تنزف كثيرًا.
إنه ليس دمي.
أنا بخير.
يا.
هل أنت بخير؟
هل يمكنك الصمود هناك؟
هل هذه هي الطريقة التي تضمن بها
سلامة السجناء؟
أعدكم بتعزيز الأمن
من الآن فصاعدا.
سيد.
عندي اقتراح
ولكنني لست متأكدًا
من أن ذلك مناسب.
خذ تشين يي وي، على سبيل المثال.
إنه شاب راغب
في البدء بصفحة جديدة.
لا ينبغي أن يتم حبسه
مع عامة الناس.
هناك الكثير من الأشخاص السيئين
بين السجناء.
كان من الممكن أن يضل طريقه بسهولة.
هل هناك أي فرصة لنقله
إلى زنزانة مخصصة لأربعة أشخاص؟
القواعد التأديبية
هناك أخف،
والسجناء
هم في نفس العمر تقريبًا.
والأهم من ذلك كله،
القاضي تشين لن يضطر إلى القلق.
هذه فكرة جيدة.
دعنا نذهب مع ذلك.
لقد تم تسوية كل شيء أخيرا.
لهذا السبب أقول...
لا توجد مشكلة
لا يمكن حلها.
شكرا لك على مساعدتك...
مع يي وي هذه المرة،
المستشار هوانغ.
القاضي تشين
سمعت شهادة تعيين رئيس القضاء ...
قادم قريبا.
هل يجب أن أهنئك
مقدما؟
هل يمكننا التحدث عن ذلك لاحقًا؟
لقد خرجت للتو من المستشفى،
وأنا لا أشعر بأنني على ما يرام.
حسنًا، أيها القاضي تشين، يجب عليك أن تعتني بنفسك.
والأهم من ذلك كله، حافظ على صحتك.
لا يزال يتعين عليك رعاية
ابنك.
تمام.
ما هو الخطأ؟
لا بأس، إنه صديقنا الجديد.
سوف نعتني به جيدا.
أنت تنام على هذا السرير.
هناك الكثير من ضوء الشمس،
والهواء نقي.
يأتي.
تعال الى هنا.
اجلس.
هل يجب علي أن أدعوك للجلوس؟
لقد أخبرنا السيد لي...
للعناية بك جيدا.
لا تجعل والدك يقلق.
إنه لا يزال جديدا هنا.
تعامل معه بلطف.
- صحيح؟
- أنت ميت إذا حدث أي شيء.
تهانينا، رئيس المحكمة العليا تشين.
هل يستحق ذلك؟
في اليوم الأول الذي ترتدي فيه
هذا الرداء القضائي،
لقد حددت هدفًا لنفسك.
هل أستحق ذلك؟
كنت تأمل في استخدام القوة...
مُنحت لك بصفتك رئيسًا للقضاء...
للحفاظ على سيادة القانون
والعدالة.
أنت أب جيد.
انا أؤمن...
لا يزال بإمكانك البقاء وفيا
لنيتك الأصلية.
هل يمكنني حقا؟
السيد رئيس المحكمة، لقد حان وقت المحكمة.
- ماذا؟
- علينا أن نستعد للمحكمة.
تمام.
شرفك.
وبحسب الادعاء فإن
وثيقة ملكية هذه الأرض...
أصدرته الحكومة المؤقتة
قبل مائة عام.
فهو صالح بشكل دائم.
شرفك.
أولاً، هذه حقيقة.
ثانية،
ينص الفعل على ...
أن كافة قرارات الأراضي
في منطقة البلدة القديمة...
يجب الموافقة عليها...
من قبل جميع المقيمين.
يجب أن يدعم أكثر من نصف السكان
القرار...
قبل أن يتم تنفيذه.
جدي الأكبر...
وكان لديه أيضًا خطاب تعيين
من الحكومة،
صرح بأن رجال
عائلتنا...
قد يرث المنصب...
وزير العدل
لأجيال.
ولكن بعد ذلك،
حتى يومنا هذا،
ماذا يمكن أن تكون قطعة ورق ممزقة ...
تمثل حقا؟
من الواضح أن محامي الدفاع
لا يحترم...
الشهادات التاريخية
للسكان الأصليين.
وفقاً للمادة 145،
الفصل الثاني من الدستور،
ينص على أن...
أية أرشيفات أو وثائق أو تصرفات...
تم الحصول عليها بموجب القانون الأصلي،
وما تتضمنه من حقوق
وواجبات...
سوف تظل صالحة،
بشرط ألا
تتعارض مع القانون الحالي.
وهم معترف بهم ومحميون
من قبل الحكومة الحالية.
أنا لا أشكك في
الدستور.
لكن هناك من يستغل
شرعية هذه الوثيقة العقارية.
الجميع يعرف...
أن منطقة المدينة القديمة
تشهد معدل جريمة مرتفع.
لقد اجتاحتها العصابات.
هل يستطيع المواطنون
فعلا التصويت بشكل عادل؟
أم أنهم...
تحت سيطرة مجموعة من الناس...
مع السجلات الجنائية؟
- ماذا قلت؟
- ماذا تقول؟
أتحداك أن تقولها مرة أخرى.
سأعطيك فرصة
لتقولها مرة أخرى.
ما هي السجلات الجنائية؟
أنت.
لا تهينوا مدينتنا القديمة.
الكارما سوف تأتي لك!
هذا هجوم شخصي .
بصفته رئيسًا
للجنة المنطقة،
سأقاضيك بتهمة التشهير.
- سنقاضيك بتهمة التشهير!
- نعم، التشهير!
هل تعرف القانون حقًا؟
- نحن جميعا هنا!
- هذا تشهير!
- موت!
- سوف نقاضيك!
الصمت!
اتبع انضباط المحكمة!
محامي الدفاع.
انتبه إلى لغتك.
نعم سيدي القاضي.
محامي الإدعاء.
هل لازلت تصر...؟
على مطالبتك السابقة؟
شرفك.
دعوني أكرر.
بالنيابة عن موكلي،
أرفض كل البدائل.
نحن نرفض بيع الأرض.
نحن لن نبيع!
لن نبيعه
بأي مبلغ من المال.
- هذا صحيح!
- لن نبيعه بأي مبلغ!
لن نبيعه، أنا أقول لك!
توقف عن الحلم!
- فماذا لو كنت غنيًا؟
- هذا صحيح!
أقترح أن نأخذ
قسطا من الراحة اليوم.
- لا مشكلة.
- دعني أخبرك!
ما رأيك؟
- دعنا نأخذ قسطًا من الراحة.
- لن نبيع!
نحن لا نبيعه لك!
المحكمة تطلب عطلة.
عندما تستأنف المحاكمة،
سأصدر حكما...
استناداً إلى الأدلة الموجودة.
تم تأجيل الجلسة.
انا قاضي
ليس صانع معجزات.
صك ملكية منطقة المدينة القديمة...
ملزم قانونا.
أنا أتخذ أحكامي
بناء على الأدلة.
لا أرى أي طريقة...
لتغيير هذا الحكم.
القاضي تشين.
لا تلعب هذه الألعاب معي.
أنت تعرف قيمتك.
أرض منطقة المدينة القديمة...
يجب أن يكون لي.
حتى لو لم تتمكن من الحكم لصالحى،
يجب عليك أن تفعل ذلك.
إنها الطريقة الوحيدة لإنقاذ ابنك.
دعونا نرى...
إذا كان الحمل الذبيحي...
سوف ينتهي بي الأمر بأن أكون أنا...
أو أنتم يا رفاق؟
مبروك.
أنت
رئيس المحكمة العليا المعين حديثًا.
أقترح عليك أن تسأل محاميك...
لتقديم طلبك
عبر القنوات المناسبة.
توقف عن مضايقتي.
الوثيقة التي أعطيتك إياها في المرة الماضية...
لقد تمت مراجعته من قبل العديد من المحامين.
وبالإضافة إلى ذلك، هناك تشخيص الطبيب.
جميع الإجراءات التي اتخذتها
قانونية وصحيحة.
الإفراج الطبي...
لا يعني الإفراج من السجن.
إذا تسبب في مشاكل مرة أخرى،
يمكن القبض عليه
وإعادته مرة أخرى.
هذا صحيح.
لديك الحق في التقديم،
ولكن يجب على المحكمة أن تتبع
الإجراءات الصحيحة...
لتحديد ما إذا كان
سيتم منح الموافقة.
لا مشكلة.
لقد تم نقل والدي...
إلى الحبس الانفرادي على أية حال.
أستطيع الانتظار بضعة أيام.
مبروك لابنك أيضًا.
تم نقله
إلى زنزانة مخصصة لأربعة أشخاص.
لا تقلق.
هناك شخص ما...
سوف أعتني به جيدا.
شكرًا لك.
السيدة لين،
من فضلك قم بجمع أغراض والدي.
ومن ثم اتصل بالطبيب.
سننقله إلى مستشفى آخر.
هل تمت الموافقة على إطلاق سراحه طبيا
؟
إنها مجرد مسألة وقت.
حسنًا، سأستعد.
السيد الشاب لاي.
قل ما تريد قوله.
إذا اكتشف السيد لونج
أن إطلاق سراحه الطبي...
كانت صفقة...
تم صنعه مع قاتل
عصابة الشباب ماستر،
ماذا سيفكر؟
سوف نقلق بشأن ذلك لاحقًا.
الشيء الأكثر أهمية هو...
أنه سيتم إطلاق سراحه بسلام.
لا تقلق.
لقد وعدت للتو
أن ابن القاضي...
سوف يكون دون أذى.
أما بالنسبة للباقي،
إنه خارج عن سيطرتي.
تقدم هان كوي لونغ بطلب
للإفراج عنه بموجب إفراج طبي.
وقد وافقت المحكمة على ذلك بالفعل.
وكان تشين يو قاضي المحكمة الابتدائية في هذه القضية
.
ولم يعترض؟
وقد وافق تشين يو على ذلك بنفسه.
إنه رئيس المحكمة العليا.
بالطبع، لديه الحق في ذلك.
إنه يستسلم
للقوى المظلمة.
ماذا حدث بالضبط؟
بالإضافة إلى كونه قاضيا،
وهو أب أيضًا.
لقد أصبح هكذا...
عندما ابنه...
ضرب هان جانج بسيارته.
وهذا لا يعطيه الحق
في مخالفة القانون عن علم.
هل لديك دليل؟
سأجد الدليل.
الضابط هو.
أريد أن أعيد تعييني.
المفتش تانغ.
هل تبحث عني؟
القاضي تشين، لقد ترأست
القضايا لسنوات عديدة.
ينبغي عليك أن تعرف...
ما هو مبدأ لوكارد؟
يعتقد علماء النفس الجنائي...
أنه في مسرح الجريمة،
قد يأخذ المجرم شيئا ما.
على سبيل المثال، حياة الإنسان.
ولكن في نفس الوقت،
سيترك شيئًا خلفه.
إنه...
دليل على جريمته.
فقط لأننا
لا نستطيع العثور على أي شيء الآن...
لا يعني أنه غير موجود.
على الرغم من أنني لا أستطيع العثور على أي شيء حتى الآن،
سأستمر في البحث عنه.
عذراً، أنا في عجلة من أمري
للذهاب إلى العمل.
يمين.
لقد نسيت أن أهنئك.
أنت الآن...
رئيس المحكمة العليا.
لكن،
لا يمكن لأفعالك أن تبقى مخفية إلى الأبد.
الحكم...
لا يكون في أيدينا أبدًا.
(زقاق القهوة)
السيد فاي.
القاضي تشين.
لقد مر وقت طويل.
هل ذهبت في رحلة؟
هل تريد المعتاد الخاص بك؟
أريد ضعف ذلك اليوم.
بالتأكيد.انتظر.
دعني أعتني
بهذا الطلب أولاً.
سأفعل ذلك لك على الفور.
قم بالتوقيع هنا أولا.
تمام.
يرجى إبلاغ المستشار هوانغ.
هناك قطعة من الأدلة...
في غرفة إدارة الشرطة.
إذا كان بإمكانك الحصول عليه،
هناك فرصة لك للفوز...
قضية سند ملكية الأرض.
شكرا للجميع.
شكرا لكم جميعا على دعمكم لي.
دعوني أشرب نخبًا
لكم جميعًا، حسنًا؟
عم جدي.
لا تجبر نفسك
إذا لم تتمكن من الشرب.
دعني أساعدك.
لا أحتاج إلى مساعدتك
بهذا المشروب.
دعني أضيف شيئا آخر.
أنا أحمي حقوق
منطقة المدينة القديمة.
سأشرب أولاً لإظهار احترامي.
- هل قلت ذلك بشكل صحيح؟
- نعم.
تعال.
عم جدي.
سأشرب القليل فقط.
إنه بخير.
سأأخذه إلى المنزل إذا سكر.
أنت ذكي كما هو الحال دائمًا.
هذا هو انتصارنا السريع.
هذا هو الخبز المحمص الخاص بي...
لجميعكم.
- هنا. هتاف!
- هتاف!
- هتاف.
- عمي الكبير، إليك.
- تناولوا الطعام، يا رفاق.
- هنا.
- شكرا لك.
إنه طفل عاقل جدًا.
- بالتأكيد. هيا، في صحتك.
- في صحتك.
الجميع، اشربوا.
هذا صحيح.
هيا، دعنا نشرب أيضًا.
هنا، يا عمي الكبير.
- هل وجدته؟
- لا.
تأكد من ذلك هناك.
البروفيسور لينغ.
أنت
خبير التقييم المعين من قبل المحكمة.
لقد تم استدعائك اليوم...
لإصدار حكم مهني...
على هذه الوثيقة القديمة المقدمة.
وكالة التقييم التي أعمل بها
أجريت سابقا...
تقييم مهني
لهذا الفعل.
من الحرفية
والمواد،
جنبا إلى جنب مع الوثائق التاريخية،
لم يتم العثور على أي شذوذ.
ومع ذلك، في الآونة الأخيرة،
لقد تعاملنا مع قضية تزوير.
لقد اكتشفنا أن...
مستوى التزوير لدى المجرمين...
يتحسن باستمرار.
لذلك، هذه المرة،
لقد استخدمنا جهاز كشف النظائر...
لإجراء إعادة فحص
وتحليل لهذا الفعل.
إذن ما هو استنتاجك؟
هذه الصك القديم...
هي تزوير واقعي للغاية.
كيف ذلك ممكنا؟
- ماذا بحق الجحيم؟
- هل أنت خبير حقًا؟
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
هذا أمر شائن.
الصمت!
هذا الفعل...
تم الحفاظ عليها لأكثر من 100 عام.
لا يمكن أن يكون مزيفًا!
شرفك.
استنتاجي موجود في التقرير.
هذا التقرير الجنائي...
تم تقديمه كمرفق رقم 08.
دعني أرى. لا يمكن أن يكون مزيفًا!
شرفك.
بالنيابة عن موكلي،
أطلب...
إعادة تقييم هذا الفعل.
هذه موافقة المحكمة...
وكالة تقييم مهنية.
لا أصدق...
أن الذهاب إلى معهد آخر...
سوف تؤدي إلى نتيجة مختلفة.
تمت الموافقة من المحكمة؟
من الواضح أنك متواطئ!
لقد تآمرت
لتجعلنا نخسر، أليس كذلك؟
الحفاظ على الانضباط في المحكمة.
ولم تصدر المحكمة حكمها بعد.
أقسم على حياتي...
أن هذا الفعل...
هو حقيقي 100 في المئة!
أنا أستطيع أن أفهم...
العواطف الذاتية للادعاء
.
ولكن في المحكمة،
كلا من الادعاء والدفاع.
يجب أن تقدم فقط...
دليل موضوعي.
أنتم جميعا مسؤولين فاسدين!
أنت متواطئ!
- مسؤول فاسد!
- أنت متواطئ!
- هذا الفعل حقيقي!
إنه حقيقي!
- عمي الكبير!
- مهلا، اتصل بسيارة إسعاف!
- سيارة إسعاف!
- اتصل بالإسعاف الآن!
- عمي الكبير.
عمي الكبير، هل أنت بخير؟
- عمي الكبير!
(منطقة المدينة القديمة تزور سند ملكية الأرض،
وتحكم بالخسارة)
(فوز شركة شينغهاو الصناعية
على منطقة المدينة القديمة)
تطوير
منطقة المدينة القديمة...
لقد بدأت أخيرا.
مبروك.
كل هذا بفضل
كرمك...
أننا في
وضع مربح للجانبين.
إنه ليس الوقت المناسب بعد.
أعتذر، أيها السادة، لقد تأخرت.
- المستشار هوانغ.
- اسمح لي أن أقدمك.
هذا هو السيد تشونج.
هذين الاثنين...
هم النجوم الصاعدة في هوكونغ،
- تشي تشانغ رونغ، السيد تشي.
- السيد تشونغ.
- يسعدني أن أقابلك.
- هذا...
هان لي، المعلم الثاني هان.
المعلم الثاني هان.
من فضلك، اجلس.
- اجلس.
عائلة هان وعائلة تشي...
أصبحوا الآن قادرين
على الجلوس على نفس الطاولة،
التحدث والشرب معًا.
المستشار هوانغ،
لقد قدمت
مساهمة عظيمة حقًا...
إلى وحدة هوكونغ.
مرحباً يا أبي.
كيف حالك؟ هل انت بخير؟
مرحبًا؟
لا تقلق، استمر.
أهلاً يا أبي،
ماذا قلتَ للتو؟
لم أستطع أن أسمعك جيدا.
بعد الانتقال إلى زنزانة مخصصة لأربعة أشخاص،
هل الأمور أفضل؟
نعم.
إنه أفضل قليلا.
هذا جيد.
لقد أصبح الجو باردًا في الآونة الأخيرة.
هل لديك ما يكفي من الملابس؟
سمعت أن القاضي تشين...
عنيد جدًا.
كيف اعتنيت به؟
خمس كلمات.
لكل واحد منهم احتياجاته الخاصة.
ليس هناك شيء لا نستطيع التعامل معه.
ماذا عن...
الفعل في المحكمة؟
وهي أيضًا خمس كلمات.
دع القدر يأخذ مجراه.
لقد سارت الأمور كلها بشكل طبيعي.
بغض النظر عن الطريقة التي أنظر بها إلى الأمر،
من غير الممكن أن يكون هذا الفعل مزورًا.
مستحيل.
عم جدي.
لا تكن هكذا.
فقط...
أزل هذا الفعل.
وقد حكم القاضي بالفعل بأنها مزورة.
إنه جيد مثل قصاصة الورق.
لا يهم
إذا احتفظنا به أم لا.
هذا صحيح.
ولكن بما أنك رئيسنا،
سوف يتعين علينا أن نزعجك
لجمع قرويينا ...
وحاول التفاوض على
سعر جيد.
هذا كل ما يمكننا فعله الآن.
ولكنني أحتاجك أيضًا
وتشانغ رونغ...
للتحدث مع سكان
منطقة المدينة القديمة أولاً.
لا مشكلة.
إن أعمال زملائنا في القرية
هي أعمالنا أيضًا.
سوف نستمر في النار والماء
من أجلهم حتى النهاية.
شكرًا لك.
الجميع.
قرار المحكمة...
هو في يدي.
يمكن إطلاق مشروع الاستحواذ على الأراضي بشكل كامل.
وأود أن أقترح نخبًا آخر.
إلى النجاح...
من مشروع تطوير منطقة المدينة القديمة .
دعونا نعمل معا...
وتقاسم النجاح.
هتافات!
عندي صديقان هنا.
سأقول مرحباً.
استمتع بالوجبة.
مرحبًا، آسف لإبقائك في الانتظار.
سأذهب إلى الحمام.
لم يسمحوا لي بالمغادرة
حتى أتناول مشروبين.
الخير.
لا تعطيني ذلك.
فقط اشرب وكل.
لم يكن الأمر وكأنني كنت أنتظرك.
مرحبًا، ضابط دا.
أنا حقا يجب أن أشرب نخبك.
لو لم تقم بتبديل الأفعال
هذه المرة،
ربما لم نتمكن من اجتياز الأمر.
لو لم يذكرني تشين يو،
لقد نسيت ذلك حقًا.
خلال قضية الوثائق المزورة
العام الماضي،
تمت مصادرة مجموعة كاملة من الأدوات ...
وتخزينها في غرفة الأدلة.
هذه المجموعة من الأدوات مفيدة جدًا.
لا يهم
إذا كانت وثيقة حكومية...
أو ميدالية،
يمكن أن يتم جعلها تبدو حقيقية.
حتى الخبراء
لا يستطيعون معرفة الفرق.
وقد تم التعامل مع هذه القضية من قبل القاضي تشين.
بالطبع، فهو يتذكر ذلك بوضوح.
الأشخاص الأذكياء هم سريعي البديهة حقًا.
إذن فلنرفع كأسًا...
في أعيننا الناس الطيبين.
تعال.
- هتاف!
إذا لم تتمكن من لمس القاضي تشين،
أتساءل عما إذا كنت ستعاني
من الفشل الكلوي...
من الاحتفاظ بها.
هذا ليس من شأنك.
كيف أن هذا ليس من شأني؟
لا يزال يتعين علي أن أعيد
هذه الرصاصة إليه.
حياته هي حياتي.
لدي خططي الخاصة...
متى يجب أن تتحرك نحوه.
بخير.
لن أقاتل معك.
حتى لو لم أتمكن
من إنهاء حياته،
سوف يتوجب عليّ جمع بعض الفوائد.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
السيد هوانغ.
تشي تشانغ رونغ يريد استخدام...
الغضب الشعبي
في قضية الأرض..
ضد القاضي تشين.
لا بأس.
جعلهم
يبدون كمواطنين غير منضبطين...
يعتبر أمرا جيدا لاستحواذنا على الأراضي.
ولكن لا تذهب بعيدا جدا.
لا يزال تشين يو مفيدًا لنا.
الناس لا يتغيرون أبدًا.
لا أصدق هذين الاثنين.
يستطيعون منع أنفسهم
من التسبب في المشاكل.
ثلاثيات...
لا يمكن استخدامها إلا كأداة.
لا يمكن الوثوق بهم.
إذا أردنا السلام والازدهار،
علينا أن نعتمد عليك يا ضابط دا.
هيا، هتافات!
أيها المسؤول الفاسد!
أنت متواطئ مع رجال الأعمال!
يخرج!
اخرج! اخرج!
أيها المسؤول الفاسد! اخرج!
أنت متواطئ مع رجال الأعمال!
- مسؤول فاسد!
يخرج!
- اخرج!
مسؤول فاسد!
أنت متواطئ مع رجال الأعمال!
- اخرج!
- أي نوع من المسؤولين أنت؟
مسؤول فاسد!
اخرج من هنا!
يخرج!
- اخرج!
دعنا نذهب.
سيدتي.
أين القاضي تشين؟
سيدتي، القاضي تشين
موجود في الطابق السفلي في الدراسة.
يا لها من مفاجأة!
لم أتوقع أبدًا أن يطلق عليك
لقب المسؤول الفاسد يومًا ما.
لم أنكر ذلك.
أستطيع أن أفهم ذلك...
عندما كنت تحاول
حماية ابنك.
ولكن لماذا قمت بتأطير شي تشي يانغ؟
ماذا حصلت عليه من ذلك؟
هل أصبحت رئيسا للقضاء...
وتواطأ مع دا جاما...
في مقابل حمايته؟
هؤلاء...
هذه مجرد تكهنات.
أنا أثق في شي تشى يانغ.
لذلك أعتقد...
أن حكمك عليه...
كان خطأ.
قوه هوا.
خذ بيان القاضي تشين.
المفتش تانغ.
تاريخيا، ما الذي يتطلبه الأمر...
لتصحيح الخطأ؟
وقت.
وهذا يعني...
ما تراه الآن...
ليست النتيجة النهائية بعد
عندما تكون النيابة العامة...
سلمت القضية إلى القاضي،
وكانت هناك هذه القائمة.
عندما كانت قضية الحرق العمد في ذلك الوقت...
جاء في يدي،
بعد التحقق،
لقد لاحظت أن
بيان الشاهد،
تم تسميتها A05، وكانت مفقودة.
لذلك طلبت منهم إعادة إرساله.
وفي وقت لاحق، هذه القضية...
تم تسليمه
إلى مدع عام آخر.
لا أعلم إذا كان البيان...
تم إعادة تقديمه أم لا.
ألم تخبر شي تشي يانغ...
أنك لم تتذكر شيئا؟
ربما لأنني أصبحت كبيرًا في السن الآن.
ذاكرتي ليست مستقرة جدًا.
ما أريد أن أسأله هو،
لماذا تقول لي هذا الآن؟
اعتبرها طريقتي
في سداد لك...
لإنقاذي في موقف السيارات.
كيف كان الأمر؟
وكان القرويون...
من حي البلدة القديمة
الذي خسر الدعوى القضائية.
لقد ألقينا القبض على زعماء العصابة.
سيتم توجيه اتهامات لهم...
مع إحداث أضرار جنائية
ومحاولة الاعتداء.
هل تشين يو بخير؟
هل تعلم...
أن الكثير من العيون عليه الآن؟
علينا أن نتعامل مع هذا الأمر بهدوء.
يا.
مرحبًا؟
انا اتحدث معك.
ألم تسمعني؟
لقد أخبرني تشين يو أن...
في قائمة الأدلة
في قضية الحرق العمد،
كان هناك في الأصل
بيان شاهد،
مُسمى A05.
ولكن أثناء المحاكمة،
اختفى هذا البيان فجأة.
لا أعلم
إذا كان ذلك سهوًا...
أو إذا أخذها شخص ما عمداً.
إذا اعتبر الأمر عديم الفائدة...
أو غير ضروري،
لا يتوجب عليهم
تقديمها إلى المحكمة.
إنه أمر طبيعي.
لا أعلم إذا كان هذا طبيعيًا أم لا.
أنا فقط أعلم...
أنه في هذه المرحلة،
هذا البيان A05...
هو دليلنا الوحيد.
لا تفعل ذلك.
إذا قمت بفتح هذا الملف،
دا جاما سوف يعرف ذلك بالتأكيد.
وبالإضافة إلى ذلك، ليس لديك
حتى إمكانية الوصول...
إلى أرشيف المقر الرئيسي.
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
لن أساعدك.
ربما يكون عام 1977 أو 1978.
ماذا عن هذا؟
هل يمكنك أن تظهر لي...
جميع قضايا الحرق المغلقة...
من العامين الماضيين؟
أريد أيضًا أولئك الذين لم يذهبوا
إلى المحاكمة الأولية.
وهذا يعني أنني أريد...
جميع سجلات البيانات الأكثر اكتمالا .
ربما يكون هناك الكثير من البيانات.
مُطْلَقاً.
فقط ابحث عن كل شيء في قائمتي.
أريد فقط أن أتناول
النقاط الرئيسية.
حتى أنني أحضرت زميلي...
لمساعدتي.
أعدك...
سأسمح لك بالخروج من العمل
في تمام الساعة السادسة مساءً.
حسنًا، ضابط هو،
من فضلك أعطني تصريحك...
للتسجيل.
- هذه هي القاعدة.
- بالطبع.
شكرا لك على مساعدتك.
بمجرد أن نظرت إلى الملف
وتأكدت منه،
سأخبرك برقم الملف.
تمام.
- الضابط هو.
- نعم.
هل قررت
أي ملف تريد رؤيته؟
إنه هذا.
شكراً جزيلاً.
لا يوجد أي من هؤلاء الثلاثة.
سأعيدهم إليك أولاً.
حسنًا، سأسجل هذا.
تمام.
خذوا وقتكم.
سأعيد الباقي.
شكرا لك سيدتي.
مهلا، أسرع وأقرأه!
لا تبقي الضابط في العمل.
علينا أن نغادر في الساعة السادسة.
هنا.
هل وجدت شيئا؟
هذا البيان A05...
هو تصريح شاهد عيان.
على الرغم من أنها غير مكتملة،
لكن اثنين من شهود العيان على الأقل
زعموا...
أنهم رأوا رجلاً غريبًا طويل القامة...
في مكان الحادث.
وقال أحدهم أيضاً...
أن الرجل كان يرتدي سترة.
وكان لديه ندبة على كتفه الأيمن،
على شكل دودة الأرض.
هل هذا الرجل هو المشعل الحقيقي للحريق؟
من هذا الرجل؟
ومن يحميه؟
رئيس المحكمة العليا تشين.
يوجد هنا شخص من إدارة الخدمات الإصلاحية .
إنهم هنا لالتقاط وثيقة.